Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
« Désirer la série »
(Épisode 14)
Pour le dire simplement
J'ai besoin de savoir
si vous avez été sexuellement actif avec un partenaire récemment.
JE...
Il a.
Félicitations, Monsieur Sheng.
Votre déséquilibre phéromonal est complètement résolu
Je suggérerais
que pendant les futures périodes de rut.
Vous devez continuer à rester avec le même partenaire.
Quoi?
Votre compatibilité avec cet Oméga
est probablement supérieur à 90 %.
Leurs phéromones apaisantes fonctionnent particulièrement bien pour vous.
Être intime aide à stabiliser votre état.
Tu dis à mon Alpha de coucher avec un autre Oméga ?
Ne deviens pas fou.
Je ne l'ai pas fait.
Je l'ai, je l'ai.
Si vous êtes tous les deux d’une orientation sexuelle minoritaire.
En fait, tu pourrais essayer
en utilisant des phéromones calmantes extraites artificiellement.
Parce que la plupart des patients
avec un trouble des phéromones
ce sera mieux
après avoir reçu le réconfort de cette phéromone.
Nous n'en avons pas besoin.
Monsieur Sheng m'a.
M. Sheng.
Avez-vous entendu ce que le docteur Wang vient de dire ?
Oui
J'ai entendu ça.
Il m'a fait coucher avec Omega.
Maintenant.
Dernièrement
Monsieur Sheng, à côté de moi.
Tu n'as pas eu de relations sexuelles avec quelqu'un d'autre
ou laisser quelqu'un d'autre vous réconforter avec ses phéromones ?
Fermez-la!
Monsieur Sheng, êtes-vous occupé ?
Ouais, je suis occupé.
Reste loin de moi.
Essayer d'entrer dans le lit de M. Sheng
tu ne peux pas rester loin si c'est ton objectif.
Ai-je dit que tu pouvais ?
Tu n'es pas invité.
Le médecin vous a conseillé
d’avoir des relations intimes avec votre partenaire
Monsieur Sheng, ignorez-vous les ordres du médecin ?
Le médecin a dit « avec Omega »
Es-tu?
Je ne le suis pas.
Mais je veux t'embrasser.
Puis-je, Monsieur Sheng ?
Je vais sortir un peu.
Tu n'en as pas besoin.
Juste au cas où.
Quoi?
Tu penses que tu es sale ?
M. Sheng.
Pourquoi me comprends-tu si mal ?
Je n'ai touché personne d'autre que toi.
Est-ce qu'on va le faire ou pas ?
Pourquoi tout ce tapage ?
Et bien, et si cela arrive ?
Ne me blâmez pas.
Il y a une limite à ta folie.
Tu penses que je suis un Omega ?
Hé
M. Sheng.
Tu as finalement répondu au téléphone.
Je dois plus de 30 millions de dollars à mon patron.
Quand prévoyez-vous de le rembourser ?
Arrête de me harceler
J'ai perdu une fortune chez toi, satanément.
Quand ai-je déjà manqué un paiement ?
Bien.
Il vous reste trois jours.
Si vous ne payez pas à temps.
Ne dis pas que je ne t'ai pas prévenu.
Ennuyeux.
Bon sang!
Il n’est pas étonnant que les anciens disaient que gouverner une nation,
c’est comme cuisiner un petit plat.
Qui saurait jamais
le propriétaire de X Holdings
pourrais-je préparer des œufs Bénédicte et du pain grillé à l'avocat ?
M. Hua est une véritable femme au foyer.
Hmm.
Je ne suis pas vraiment un bon cuisinier.
Pour pouvoir préparer le petit-déjeuner pour M. Sheng,
J'ai étudié avec un chef pendant trois mois.
Quel dévouement.
Ouais.
Quelle est la récompense ?
Que fais-tu?
Nous testons simplement la qualité de nos produits.
X Holdings monopolise la production mondiale d’inhibiteurs.
Mais exploiter ce pouvoir est contraire à l’éthique.
Monsieur Produit
Où est ta honte ?
La période de rut de M. Sheng approche.
Le premier cycle d'ornières après le marquage permanent
présente de graves symptômes d’anxiété de séparation.
Tu dois être à mes côtés à tout moment.
Marquage permanent ?
Vous êtes accro au jeu d'acteur, n'est-ce pas ?
Maniaque.
Avez-vous un rendez-vous, monsieur ?
Moi, Sheng Shaoqing.
Dois-je prendre rendez-vous pour venir à mon bureau ?
Je suis désolé, qui cherchez-vous ?
Sheng Shaoyou, mon frère aîné.
Un instant.
Bonjour, Secrétaire Chen
M. Sheng Shaoqing est ici pour voir M. Sheng.
Euh, d'accord
Je lui ai demandé d'attendre.
Veuillez patienter là-bas.
Pourquoi attendre ?
Monsieur Produit
M. Sheng est dans le salon depuis presque deux heures.
Il ne répond pas aux appels ni à la porte
Je vais vérifier ça.
Cette porte bloque les phéromones.
Ouais, installé la semaine dernière
M. Sheng est un Alpha de classe S.
Pour protéger les autres pendant son rut.
Nous l'avons remplacé par une porte d'isolement.
M. Sheng.
Hua Yong.
Monsieur Sheng, êtes-vous là ?
M. Sheng ne voit personne.
Secrétaire Chen, restez à votre place.
Que se passe-t-il?
Mon frère n'est pas venu après tout ce temps.
Des blagues sur moi ?
Je suis désolé
M. Sheng est en réunion.
Dès que la réunion est terminée
Je l'informerai
dès qu'il sera libre.
Grand frère.
Ça a été une longue journée.
Êtes-vous fatigué des réunions ?
Laisse-moi te chercher un verre d'eau.
Pas besoin.
Allez droit au but.
Voilà le truc.
Frère, je sais vraiment que j'ai tort.
S'il vous plaît, encore une fois.
Vous avez détourné de l'argent du fonds de charité, n'est-ce pas ?
Non ! Absolument pas.
Je suis un salaud, mais
Je ne toucherais pas à l’argent des œuvres caritatives.
En fait, pour être honnête
Je n'ai pas été responsable pendant ces années.
Les opérations du Fonds.
C'est toujours ma secrétaire qui s'en charge.
Mais.
C'est drôle que tu mentionnes ça.
Il est parti il ​​y a exactement un demi-mois.
Mais ne vous inquiétez pas
Je le traque
Je vais arranger ça.
Quelle coïncidence.
La salle de lecture dont vous avez supervisé
le don il y a un mois et demi s'est effondrée.
Chen Pinming a commencé à enquêter sur les flux de fonds.
Votre secrétaire a disparu à ce moment-là.
C'est exact.
Sheng Shaoqing.
Sheng Shaoqing, admets simplement que tu fuis la loi.
Aucun argent de charité n’a été volé.
Retourne demander à ta mère.
Voyons si elle croit à tes conneries.
Frère, s'il te plaît !
Je suis…je suis désolé
Je sais que j'avais tort !
Tu avais raison l'autre jour à l'hôpital
J'ai été une enfant gâtée toutes ces années.
Que des paroles, aucune compétence.
N'a jamais rien accompli
Je ne me suis jamais forcé.
En y repensant, je
J'ai déshonoré notre père.
Et je t'ai laissé tomber.
Frère, s'il te plaît.
Aide-moi.
Juste cette fois, s'il vous plaît
Je te connais.
Tu es dur à l'extérieur mais gentil à l'intérieur.
Toutes ces années.
Tu as été bon envers nos frères et sœurs.
S'il vous plaît, j'ai besoin de votre aide.
Maintenant, pour l'amour de papa, veux-tu ?
Une dernière faveur
Je t'en supplie.
Comme ça.
Frère, je
"Je jure
Je n'irai plus jamais au casino.
Si jamais je recommence à jouer.
Moi, Sheng Shaoqing.
C'est un animal.
Je suis une ordure.
Est-ce que je peux être renversé par une voiture avec ma mère ?
Frère, s'il te plaît
Je suis à genoux ici.
Combien as-tu perdu ?
Euh.
Trente-sept millions.
Pathétique.
Tu pleures pour de la petite monnaie.
Même ta mère en a fini avec toi.
Elle.
J'ai gaspillé tout ce qu'elle m'a donné.
Apporte-moi le chéquier.
Je vais le chercher.
Jamais plus.
Je jure, plus jamais.
Merci
Je jure que ça n'arrivera plus
Je vais te sortir de tes cheveux.
Appelle-moi si tu as besoin de moi.
Où est Hua Yong ?
Le secrétaire Hua est là.
Devrions-nous l'appeler ?
Alors tu n'es plus en service.
Et toi?
La secrétaire Hua me conduira.
Oui.
Hua Yong.
Arrête de rôder.
Donne-moi un coup de main.
M. Sheng ne peut pas se tenir debout.
Comme c'est mignon.
Tu as un désir de mort ?
Aux côtés de M. Sheng
même l'éternité ne suffirait pas.
M. Sheng est bon en tout.
Mais trop confiant
Je vais devoir surveiller ça de plus près.
Si quelqu'un le trompe
J'aurai le cœur brisé.
Arrête de dire des bêtises.
Je suis fatigué. Rentre chez toi.
Hmm.
Les week-ends sont chargés.
Tu ne devrais pas te reposer ?
Je ne suis pas fatigué.
Hé.
Frère, frère.
Es-tu libre demain ?
Qu'est-ce que c'est?
Rien d'urgent.
Je voulais juste t'offrir un dîner.
Ce n'est pas grave.
Ce n'est pas nécessaire.
Non non.
Frère, écoute.
Écoutez-moi.
Cette fois
Je te dois de m'avoir aidé.
Et pour me célébrer.
Celui qui tourne une nouvelle page.
Fais-moi juste une faveur, ok ?
Hmm.
Compris. Envoie-moi l'adresse.
D'accord, alors.
Qui est là ?
Sheng Shaoqing.
Il m'a invité à déjeuner demain.
Bien
J'arrive tout de suite.
Que se passe-t-il?
Mon père est réveillé.
Changez de vêtements.
Nous irons à l'hôpital.
Monsieur Sheng, qu'attendez-vous ?
Papa.
À venir.
Oncle Sheng.
C'est la première fois que je te rencontre.
Je m'appelle Hua Yong.
Hua Yong.
Shaoyou.
Il m'a fallu tellement de temps pour me réveiller.
Maintenant que je me suis réveillé
tu amènes des amis pour me rendre visite.
Vous devez être assez proche, hein ?
Oncle Sheng.
M. Sheng et moi sortons ensemble.
Datation?
Parmi les familles d'élite du JIANGHU
Je ne connais aucun Huas.
Jeune homme.
Comment s'appelle ton père ?
Oncle Sheng, je viens de P
J'ai déménagé ici l'année dernière.
Mon père est mort.
Et ta mère ?
Parti aussi.
Et qui d'autre fait partie de ta famille ?
Tu viens de te réveiller et tu m'interroges déjà ?
Tu n'es pas trop fatigué.
Toi et Hua.
Depuis combien de temps cela dure-t-il ?
Pas longtemps.
Il ne leur a pas fallu longtemps pour rencontrer les parents.
Il est assez jeune.
Tout à fait charmant.
Tu me flattes, oncle Sheng
Je suis qui je suis
J'ai mes manières.
Ok, je comprends.
Oncle Sheng.
Tu viens de te réveiller.
Tu devrais te reposer.
Si c'est tout
M. Sheng et moi allons prendre congé maintenant.
Je ne suis pas fatigué.
Fruit.
Attendre dehors
J'ai besoin de parler à Shaoyou.
Pas besoin.
Il n'y a rien qu'il ne puisse entendre.
M. Sheng.
Cela fait longtemps que vous n'avez pas parlé tous les deux.
C'est le moment
Je viens de recevoir un appel
Je t'attendrai dehors.
Mm.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Yong.
Pourquoi ne réponds-tu pas à mes appels ?
Que se passe-t-il?
Tu as appelé une douzaine de fois.
Il vaut mieux que ce soit important.
Êtes-vous à JIANGHU?
Mm.
On se rencontre ?
Vous êtes aussi à JIANGHU ?
Ouais, ici avec Bea et les enfants.
Donc.
Tu m'as demandé d'être ton guide.
Tu as changé, Yong.
Tu as toujours été si sérieux.
Tu as ignoré mon dernier appel
Chang Yu et Wenlang.
Ils m'ont tous dit de vous contacter directement.
Que se passe-t-il?
Ma mère t'a demandé.
Est-ce que tu reviendras visiter la tombe de P cette année ?
Tonton, c'est ton père.
Il est mort depuis des années.
Toutes les tombes familiales.
Avez-vous visité?
Rien d’autre ?
Ensuite je raccroche.
Non, il y a autre chose que je dois te demander.
Quoi?
Mon anniversaire avec Bea est bientôt.
Des idées cadeaux ?
Donne-lui ton cœur.
Ou une loyauté éternelle.
Connaissez-vous même la loyauté ?
Je ne suis tout simplement pas très bon en chinois.
Pas analphabète.
Yong, arrête d'esquiver la question.
Je sais que les gens doutent de nous.
Chaque mois, disent les tabloïds.
Bea et moi nous séparons.
La semaine dernière, Durian Daily a également déclaré
Je suis l'Omega le plus méchant de tous les temps.
Heureusement que j'ai atterri sur un Alpha désemparé.
Bea n'est pas aveugle.
Ils disent toujours des bêtises.
Et alors ?
Le fait est que tu l’aimes à mort.
J'ai même eu un bébé.
Pourquoi les écouter ?
Oh.
Si tu veux vraiment la rendre heureuse.
Donnez-lui un autre bébé.
Un autre enfant
est-ce que ça la rendrait heureuse ?
Yong.
Si votre partenaire avait un bébé pour vous.
Serais-tu heureux ?
Oui.
Quel plaisir.
Si tante peut convaincre M. Sheng.
Pour me donner un enfant
Je vais visiter les tombes immédiatement.
Hein?
À ce point-là, désespéré ?
Alors je vois.
Yong.
Un cadeau d'anniversaire est une affaire importante
J'aimerais avoir votre avis.
Rencontrons-nous, d'accord ?
Es-tu vraiment si occupé ?
Non.
Même pas une demi-heure ?
Pas le temps.
C'est tout.
Fait.
Qu'en penses-tu?
Il est jeune.
Mais astucieux.
Semble
bien élevé aussi.
Si vous approuvez
pour l'accueillir.
Je ne t'arrêterai pas.
J'aime ça.
Mais je veux qu'il se marie int.
Même si tu es d'accord.
Il peut refuser.
Vous êtes un Alpha de classe S.
Héritier du groupe Shengfang.
En tant que matriarche de la famille Sheng.
Le rêve de tout Omega.
Hua ne le fera pas.
Alors c'est un imbécile.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Voyez, prendre soin d’un bébé est compliqué.
C'est un peu dur.
Défi ou pas ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Vous en aurez besoin tôt ou tard.
Une fois que M. Sheng acceptera de porter mon enfant.
Les rêves ont des limites
(grognement non verbal comme interjection)
Je suis un rêveur.
Et je suis doué pour réaliser les rêves.
Des cas ?
Gon.
Toi!
Être avec M. Sheng.
C'est mon plus grand rêve.
Est-ce que ton oncle Sheng a parlé de moi avec toi tout à l'heure ?
Que pense-t-il de moi ?
M. Hua n'est pas seulement doué pour rêver, mais aussi pour
communiquer de manière inefficace avec la génération plus âgée.
Je fais plaisir aux aînés.
Mm.
Il t'approuve.
Nous avons probablement déjà donné un nom à notre futur enfant.
Hua Sheng
J'y pense depuis que j'ai seize ans.
Le premier enfant de M. Sheng s'appellera Hua Sheng.
Son surnom est Peanut.
Tu es un rêveur.
Tu ne penses pas
c'est un nom parfait ?
Le premier s'appelle Hua Sheng.
Et le deuxième ?
Et pourquoi pas ?
Quoi?
Directeur Huang.
Le chauffeur vous ramènera chez vous
Je reviendrai après le dîner.
Monsieur Sheng, j'ai rencontré votre père.
Pourquoi me laisser derrière maintenant ?
et dîner avec ton futur beau-père ?
Je suppose que je vais mourir de faim ce soir.
Sans moi.
Je n'arrive pas à avoir assez à manger.
Je déteste manger seul
Monsieur Sheng, emmenez-moi avec vous
Je serai ton chauffeur, d'accord ?
Ils t'invitent à dîner
Je t'emmènerai.
Secrétaire Hua.
Ce n'est pas approprié, n'est-ce pas ?
Dans le pays P, les invités ne dictent pas leurs conditions.
Je vais rarement aux dîners à P.
Personne n’ose inviter M. Hua, n’est-ce pas ?
Pas sociable.
C'est vrai que je ne suis pas aussi agréable que M. Sheng.
Je ne savais pas que tu flattais
Je te dis la vérité.
La flatterie n'est pas mon fort.
Mais pour M. Sheng, je peux apprendre.
Quand est la leçon ?
Mm.
Peut-être cette semaine
Je vais lui donner la priorité.
Ceux qui admirent M. Sheng
il y a plus que des cafards dans la cuisine
Je ne peux pas me relâcher.
Dégoûtant.
Allons-y.
Frère, es-tu en route maintenant ?
Ouais, je suis en route.
C'est bon. La bague intérieure est bloquée.
Prenez votre temps
J'attendrai.
D'ACCORD
Au fait, j'amène un plus un.
Qui est-ce?
Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est gênant ?
Pas vraiment.
Je pensais que ce serait bien.
Nous avons à peine dîné seuls.
C'est une opportunité rare.
Alors qui vient ?
Ce ne peut pas être Chen Pinming, n'est-ce pas ?
Non.
Votre futur beau-frère.
Peux-tu conduire ?
Moi? Allô?
Je ne te parle pas.
Nous serons là dans une demi-heure.
Commandez d'abord.
Pourquoi freiner si fort ?
La lumière rouge.
Monsieur Sheng me réclame.
C'est à vous
Je vais me comporter correctement.
Tu ne vas pas très bien en ce moment.
Vraiment?
Hmph.
M. Hua s'est porté volontaire pour conduire.
Mais ça roule terriblement.
Je conduis rarement.
Mais si M. Sheng le veut.
J'apprendrai.
Idiot.
Pourquoi avez-vous mis le patch inhibiteur ?
Et un spray aux phéromones de chez Omega.
Les premières impressions comptent.
Il n'est pas si fragile.
Frère.
Mm.
Cela doit être mon futur beau-frère ?
Tu as bon goût.
Laissez-moi.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Pourquoi avez-vous choisi cet endroit ?
Endroit tendance ces derniers temps.
Un restaurant viral.
Je ne voulais pas être interrompu par la foule.
Je viens donc de réserver cet endroit.
Investissez cet argent correctement.
Ouais, tu as raison.
Avez-vous déjà commandé ?
Tout est prêt.
Vous voulez autre chose ?
Ne devrions-nous pas leur demander d’en ajouter davantage ?
Non, ça va.
Bien.
Serveur, sert les plats.
Je suis désolé.
Que se passe-t-il?
Dégage.
Incroyable.
Cela n'a pas d'importance.
Ce soir
J'ai apporté une bouteille spéciale.
Romanée Conti, 1990
J'ai réfléchi.
Nous n'avons jamais partagé un verre.
Ne soyez pas contrarié par ces gens.
Amusons-nous simplement.
Mm.
Allez, mange.
Je t'ai dit de rester à la maison
j'ai dû venir avec moi.
Est-ce que c'est bon ?
Ouais, c'est délicieux.
Alors, prends-en plus.
Ne vous inquiétez pas, Monsieur Sheng.
Je ne mourrai pas de faim avec toi à mes côtés.
Ne mangez pas seulement vos légumes.
Ne vous contentez pas de grignoter.
Allez.
C'est un plaisir de te voir.
Désolé
Je ne bois pas.
Alors apprends.
Monsieur Produit.
Pour rejoindre la famille Sheng
tu dois boire.
Puis pour entrer dans la vie de M. Sheng
dois-je boire ?
C'est bon.
Pourquoi ne laisses-tu pas ton frère boire pour toi ?
Comment est-ce possible ?
Si M. Sheng est ivre
Je serais inquiet.
Arrêtez de trouver des excuses.
Frère, les Omégas boivent rarement.
Oméga.
Monsieur Hua, est-ce exact ?
Si M. Sheng l'a dit.
Allez, allez.
Continue.
Ne t'arrête pas.
M. Sheng.
Tu es ivre.
Belle-soeur, mon vin est-il mauvais ?
Tu refuses de boire ?
Je ne bois pas.
Alors apprends.
Écouter.
Un Omega comme toi
aura de nombreuses occasions de servir les autres pendant qu'ils boivent.
Bois ça.
Bois.
Avaler.
Que fais-tu?
Tu ne boirais pas avec moi.
Tu me regardes de haut ?
C'est plutôt bien.
Que veux-tu?
Quoi?
Deviner.
Qu'est-ce que je veux ?
Putain d'imbéciles inutiles.
Il a pris mon argent
mais n'a toujours pas réussi à retirer ses glandes.
Pas le choix alors
Je vais devoir le faire moi-même.
Mon cher frère.
Né avec des glandes supérieures
il nous traite comme des déchets.
Classe S Alpha.
Je me demande.
S'il n'a pas cette glande
que serait-il ?
Mais toi.
N'aie pas peur.
Sans lui.
Tu m'as toujours.
Tu n'es pas Omega.
Monsieur Sheng, vous l'avez vu.
Il a attaqué en premier.
C'était de la légitime défense.
C'est impossible.
Comment est-ce possible ?
L’ablation d’une glande est mortelle.
Personne ne survit à ça.
Comment peux-tu aller bien ?
Qu'est-ce qui est impossible ?
Tu es plus bas qu'un cafard
Partager le sang avec M. Sheng est une parodie.
Rien de plus absurde.
Vous pourriez être le frère de M. Sheng.
Quoi d’autre est impossible ?
Éhonté.
Comment oses-tu ?
Sans lui, tu m'as toujours.
Je n'ai pas besoin de toi.
Vous garder pour le dîner du Nouvel An ?
Écouter.
Seul Sheng Shaoyou mérite ma colère.
Courez, si vous tenez à votre vie.
Puisque tu es un beau-frère
Je t'ai épargné jusqu'à présent.
Mais vous voulez la mort de M. Sheng.
Et j'ai endommagé mes glandes.
Ça fait mal.
Alors maintenant, Shaoqing
tu vas payer cher.
Écartez-vous !
Alphas de classe B et C
plus deux Bêtas.
Le meurtre est illégal.
M. Sheng ne sera pas content.
Pathétique.
Cela ne vaut pas vraiment la peine de faire des efforts.
Peux-tu me rendre un service ?
Écartez-vous
Je vais donner une leçon à Sheng Shaoqing.
Un petit, promis.
Des volontaires ?
Pas de preneurs ?
Vous êtes pressé ?
Où vas-tu?
Avez-vous besoin d'aide?
Aller se faire cuire un œuf.
Bonjour, Monsieur le Secrétaire Général.
Secrétaire Gao.
Après toutes ces années de travail ensemble.
C'est vraiment difficile de changer de titre du jour au lendemain.
C'est bon, Monsieur le Secrétaire Général.
Que puis-je faire pour vous ?
Un ancien collègue a pris sa retraite
Nous organisons habituellement un adieu.
Vous avez eu une gastro-entérite ces derniers temps
pas à ton meilleur.
Fais-moi savoir quand tu seras rétabli.
Nous vous offrirons un dîner.
Ouais, d'accord.
Merci, Monsieur le Secrétaire Général.
Gao Tu.
Où sont mes boutons de manchette noirs ?
Armoire de gauche dans la salle de pause.
Deuxième tiroir.
Oh, merci.
Aucun problème.
Alors, quand est-ce que tu le feras ?
Épouser cet Omega en chaleur ?
Je suis désolé, c'est privé.
Quelle vie privée ?
Je demande juste un rendez-vous.
Pourquoi es-tu si sensible ?
Vie privée mon cul.
À quoi ressemble votre Omega ?
As-tu une photo ?
Envoie-le moi.
Je suis désolé, non.
Qui ne prend pas de photos.
Gao Tu.
Quand es-tu devenu si mesquin ?
Arrête de m'ignorer, Gao Tu.
Pourquoi protéger un Omega avec autant d'acharnement ?